Реализация алгоритма шифрования при помощи языка C#
Алгоритм взят из https://www.hitachi.com/rd/yrl/crypto/mugi/mugi_spe.pdf
Безопасность, перебьор, и криптоустойчивость:
Полный перебор ключей для данного алгоритма занимает в среднем 2^127 шагов.

Безопасность ГПСЧ определяется зависимостью между входными и выходными потоками бит (или зависимостью между выходными битами последовательности). 
Все атаки на ГПСЧ которые могут предоставлять злоумышленнику информацию менее чем за количество шагов, необходимое для полного перебора ключей или внутренних состояний генератора, используют эти зависимости. 
Таким образом выходная последовательность бит ГПСЧ должна быть непредсказуемой. Таким образом можно выделить 3 класса уязвимостей ГПСЧ:

Нарушение случайности. Атакующий фиксирует секретный ключ и инициализующий вектор и наблюдает нарушение случайности в выходной последовательности.
Повторная синхронизация. Атакующий фиксирует секретный ключ и наблюдает корреляцию между инициализующими векторами и выходными последовательностями.
Основанные на ключе атаки. Атакующий фиксирует инициализующий вектор и наблюдает корреляцию между секретными ключами и выходными последовательностями.
Линейно обновляемый компонент (буфер) MUGI был теоретически анализирован [5] и было обнаружено, что внутренняя реакция буфера, без обратной связи на нелинейно обновлённые компоненты, 
состоит из двоичных линейных рекуррентных последовательностей с очень малым периодом 48, что может стать источником уязвимости. 
Показано, как эта слабость в принципе может быть использована для восстановления секретного ключа и нахождения линейных статистических зависимостей.

Также был проведён предварительный анализ нелинейной компоненты MUGI, [6] где были обнаружены возможные уязвимости. 
Хотя и не было обнаружено существенных уязвимостей в общей структуре шифра, но было обнаружено, что отдельные его части очень чувствительны к малым изменениям. 
В частности можно восстановить всё 1216-битное состояние шифра и 128-битный секретный ключ используя только 56 слов из канала за 214 шагов анализа этой информации. 
Если исключить из этого анализа линейную часть MUGI, секретное 192-битное состоянияе может быть восстановлено с использованием лишь 3 слов из канала за 232 шагов анализа.

Тем не менее, по состоянию на 2011 год, известных атак, которые быстрее атак полным перебором пространства ключей или внутренних состояний, на алгоритм MUGI в целом не было обнаружено.
Информация взята из https://ru.wikipedia.org/wiki/MUGI
